Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM4/*-mambo/install.po
Languages: ja

source: Themes:
ja: テーマ：

source: Enable full skinning (override Windows System theme)
ja: フルスキンの使用（Windows Systemテーマより優先）

source: MediaMonkey Read Me
ja: Read Me

source: View the README file
ja: READMEファイルの表示

source: MediaMonkey Help
ja: ヘルプ

source: Download language
ja: 言語ファイルをダウンロード

source: Downloading language files for:
ja: 以下の言語ファイルをダウンロード中：

source: Failed to download language files for:
ja: 以下の言語ファイルのダウンロードに失敗しました。

source: Error parsing parameter
ja: パラメータ・パースエラー

source: Install error
ja: インストールエラー

source: Download error
ja: ダウンロードエラー

source: Unknown error
ja: 原因不明のエラー

source: Portable installation
ja: ポータブルインストレーション

source: This lets you run MediaMonkey on a portable device that you can use on any PC.%nWhen your USB flash drive or portable hard drive is plugged in, you can access MediaMonkey as you would on your own PC,%nand when it's unplugged, none of your data is left behind. The downside is that it isn't optimized for your particular PC (e.g. no Start menu entry).
ja: これにより、ポータブルデバイスを使って、本アプリケーションをどんなPCでも利用できるようにすることができます。
